Repository: baidang201/onechat-ios
Catalog: one-ios-ui/OneChainIOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# delete_voice
source: Delete voice message
ja: 音声を削除する
zh_hans: 删除语音

source: Delete Video
ja: 録画を削除
zh_hans: 删除视频

source: Resend
ja: 再送信
zh_hans: 重新发送

# confirm_resend
source: Are you sure to resend this message?
ja: 再送信しますか？
zh_hans: 您确认要重新发送该信息？

# connect_failuer_toast
source: Please check network connection or try again later
ja: ネット状態をチェックした上で再試行してください。
zh_hans: 请检查网络或稍候重试

source: Forward
ja: 転送
zh_hans: 转发

# prompt
source: Tips
ja: 提示
zh_hans: 提示

# location_recv
source: [%1$s Location]
ja: [%1$sの位置]
zh_hans: [%1$s的位置]

# location_prefix
source: [My Location]
ja: [本人の所在地]
zh_hans: [我的位置]

# picture
source: [Image Message]
ja: [画像メッセージ]
zh_hans: [图片消息]

# video
source: [Video Call]
ja: [動画通話]
zh_hans: [视频通话]

# file
source: [File Message]
ja: [ファイル]
zh_hans: [文件消息]

source: [Voice Call]
ja: [音声通話]
zh_hans: [语音通话]

# voice_msg
source: [Voice Message]
ja: [音声メッセージ]
zh_hans: [语音消息]

source: Voice
ja: 音声
zh_hans: 声音

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# downwaiting
source: Pleae wait, downloading the file
ja: ファイルダウンロード中です。しばらくお待ち下さい。
zh_hans: 正在下载文件请稍后

# not_download
source: Not downloaded:
ja: まだダウンロードしていません:
zh_hans: 未下载:

# is_down_please_wait
source: Please wait, downloading the video
ja: ビデオダウンロード中です。しばらくお待ち下さい。
zh_hans: 正在下载视频请稍候

# expression
source: [Emoji]
ja: [絵文字]
zh_hans: [表情]

# call_duration
source: Duration
ja: 通話時間
zh_hans: 通话时长

# Refused
source: Declined
ja: 拒否しました
zh_hans: 已拒绝

# The_other_party_has_refused_to
source: [Declined by user]
ja: [受信者から拒否しました。]
zh_hans: [对方已拒绝]

# The_other_is_not_online
source: [The user is offline]
ja: [相手がオフライン]
zh_hans: [对方不在线]

# The_other_is_on_the_phone
source: [The user is busy now]
ja: [相手が通話中]
zh_hans: [对方正在通话中]

# The_other_party_did_not_answer
source: [No answer from user]
ja: [相手が答えなかった]
zh_hans: [对方未接听]

# did_not_answer
source: [Not answered]
ja: [答えなかった]
zh_hans: [未接听]

# Has_been_cancelled
source: [Canceled]
ja: [キャンセルしました]
zh_hans: [已取消]

# unable_to_get_loaction
source: Unable to access your location!
ja: 位置情報が取得できません。
zh_hans: 无法获取到您的位置信息!

# sd_card_does_not_exist
source: SD card does not exist, cannot take pictures
ja: SDカードが備え付けないため、撮影できません。
zh_hans: SD卡不存在，不能拍照

# cant_find_pictures
source: Image not found
ja: 画像が見つかりません
zh_hans: 找不到图片

# File_does_not_exist
source: File not found
ja: 該当ファイルが存在しません。
zh_hans: 文件不存在

# The_file_is_not_greater_than_10_m
source: File size must less than 10M
ja: ファイルは10M以内にしてください
zh_hans: 文件不能大于10M

# Whether_to_empty_all_chats
source: Clear All chat log?
ja: チャット記録を削除しますか
zh_hans: 是否清空所有聊天记录

# you_are_group
source: You are removed by group owner
ja: チャットから追放されました
zh_hans: 你被群创建者从此群中移除

# the_current_group
source: Current encrypted group is closed by owner
ja: 暗語化されたグループチャットが解散されました
zh_hans: 当前小密圈已被群创建者解散

# receive_the_passthrough
source: Receive action：
ja: パスツルーを受け取り：action：
zh_hans: 收到透传：action：

# Into_the_blacklist
source: Move to black list?
ja: ブラックリストにしますか？
zh_hans: 移入到黑名单？

# Have_downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
zh_hans: 已下载

# Did_not_download
source: Not downloaded
ja: 未ダウンロード
zh_hans: 未下载

# message_resend
source: Message resent
ja: メッセージ再送信済み
zh_hans: 消息已重发

# message_send_self
source: You can't message yourself
ja: 自分へメッセージを送信しできません。
zh_hans: 不能给自己发消息

source: Gallery
ja: アルバム
zh_hans: 相册

# camera
source: Take photos
ja: 写真
zh_hans: 拍照

# select_photo
source: Please select photos
ja: 画像を選択
zh_hans: 请选择图片

# commit
source: Submit
ja: 提出
zh_hans: 提交

# transaction_account
source: Trading Account
ja: 取引アカウント
zh_hans: 交易钱包

# withdraw
source: Transfer from Trading Account
ja: アカウントから
zh_hans: 转出交易钱包

# recharge
source: Transfer to Trading Account
ja: アカウントに
zh_hans: 转入交易钱包

# transafer
source: Transfer
ja: 送金
zh_hans: 转账

# request_address
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 转出交易钱包地址

# recharge_address
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 转入交易钱包地址

# available_money
source: Balance
ja: 使用できる金額
zh_hans: 可用金额

# withdraw_address
source: Address
ja: 取り引きアカウントアドレスから〜に送金する
zh_hans: 转出交易钱包地址

# withdraw_money
source: Amount
ja: 取引アカウント（から送金する）金額
zh_hans: 转出交易钱包金额

# withdraw_money_hint
source: Please enter amount
ja: 取引アカウント（から送金する）金額を入力して下さい。
zh_hans: 请输入转出交易钱包金额

# submit_withdraw
source: Submit
ja: 送金する取引アカウントを確認して下さい。
zh_hans: 确认转出交易钱包

# withdraw_history
source: Transfer from trading account history
ja: 送金履歴
zh_hans: 历史转出交易钱包记录

# money
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

# recharge_history
source: Transfer to Trading Account history
ja: 取引アカウント履歴
zh_hans: 历史转入交易钱包记录

# long_click_copy
source: Press the address to copy
ja: 長押しでコピーできます。
zh_hans: 长按地址可复制

# click_copy
source: Press to copy
ja: タップでコピーできます。
zh_hans: 点击可复制

# recharge_from_wallet
source: Transfer to Trading Account from Wallet
ja: ウォレットアカウントから取引アカウントに振り込みます。
zh_hans: 从钱包转入交易钱包

# recharge_search
source: Query
ja: 取引アカウントに振り込むのを要請します。
zh_hans: 查询

# rcharge_money_hint
source: Amount
zh_hans: 转入交易钱包金额

# tatal_accounts
source: Total Balance
zh_hans: 总资产

# no_account_tip
source: Add local wallet address
ja: ウォレットアドレスを追加しておいて下さい。
zh_hans: 请先添加本地钱包地址

# user_info
source: Personal Information
ja: 個人情報
zh_hans: 个人信息

# sex
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

# man
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男

# women
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女

source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

# nick_name
source: Alias
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称

# user_name
source: Account Name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

# user_intro
source: Bio
ja: 紹介
zh_hans: 简介

# user_email
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮箱

# user_email_code
source: EMail Code
ja: メール認証コード
zh_hans: 邮箱验证码

# user_tel
source: Mobile
ja: 携帯番号
zh_hans: 手机号

# user_tel_code
source: Mobile Code
ja: 携帯認証コード
zh_hans: 手机号验证

source: Get Code
ja: 認証コードを取得する
zh_hans: 获取验证码

# input_code
source: Please enter code
ja: 認証コードを入力してください
zh_hans: 请输入验证码

# tx_message
source: Message
ja: 付加メッセージ
zh_hans: 附加消息

# highest_bid
source: Highest
ja: 買い板
zh_hans: 最高

# lowest_ask
source: Lowest
ja: 売り板
zh_hans: 最低

# base_volume
source: Volume
ja: 取引量
zh_hans: 交易量

source: Price
ja: 価格
zh_hans: 价格

# available_fund
source: Available:
ja: 使用可能資産：
zh_hans: 可用资产：

# fee_standard
source: Rate
ja: 標準費率
zh_hans: 费率标准

# price_buy
source: Bid:
ja: 購入価格：
zh_hans: 买入价：

# amount_buy
source: Amount:
ja: 購入量：
zh_hans: 买入量：

# price_sell
source: Ask:
ja: 販売価格：
zh_hans: 卖出价：

# amount_sell
source: Amount:
ja: 販売量：
zh_hans: 卖出量：

# price_buy_hint
source: Please enter bid price
ja: 購入価格を入力してください
zh_hans: 请输入买入价

# amount_buy_hint
source: enter bid amount
ja: 購入量を入力してください
zh_hans: 请输入买入量

# price_sell_hint
source: Please enter ask price
ja: 販売価格を入力してください
zh_hans: 请输入卖出价

# amount_sell_hint
source: enter ask amount
ja: 販売量を入力してください
zh_hans: 请输入卖出量

# success_format
source: %1$s succeed
ja: %1$s成功
zh_hans: %1$s成功

# erro_format
source: %1$s failed
ja: %1$s失敗
zh_hans: %1$s失败

# amount_hint_format
source: Please enter %1$s amount
ja: %1$s量を入力してください
zh_hans: 请输入%1$s量

# price_hint_format
source: Please enter %1$s price
ja: %1$s価格を入力してください
zh_hans: 请输入%1$s价

# price_format
source: %1$s price:
ja: %1$s価格：
zh_hans: %1$s价：

# amount_format
source: %1$s amount:
ja: %1$s量：
zh_hans: %1$s量：

# price_error_format
source: %1$s price error
ja: 価格が間違う
zh_hans: %1$s价有误

# amount_error_format
source: %1$s amount error
ja: 量が間違う
zh_hans: %1$s量有误

# success
source: Succeed
ja: 成功
zh_hans: 成功

# error
source: Failed
zh_hans: 失败

# price_buy_error
source: Bid price error
ja: 購入価格が間違った
zh_hans: 买入价有误

# amount_buy_error
source: Bid amount error
ja: 購入量が間違った
zh_hans: 买入量有误

# price_sell_error
source: Ask price error
ja: 販売価格が間違った
zh_hans: 卖出价有误

# amount_sell_error
source: Ask amount error
ja: 販売価格が間違った
zh_hans: 卖出量有误

# trade_money
source: Total volume:
ja: 取引総額：
zh_hans: 交易总额：

# trade_buy
source: Bid
ja: 購入
zh_hans: 买入

# trade_sell
source: Ask
ja: 販売
zh_hans: 卖出

# trade_buy_success
source: Bid succeed
ja: 購入成功
zh_hans: 买入成功

# trade_sell_success
source: Ask succeed
ja: 販売成功
zh_hans: 卖出成功

# trade_buy_fail
source: Bid failed
ja: 購入失敗
zh_hans: 买入失败

# trade_sell_fail
source: Ask failed
ja: 販売失敗
zh_hans: 卖出失败

# user_trade_title_buy
source: Bid
ja: 買う
zh_hans: 买入

# user_trade_title_sell
source: Ask
ja: 売り
zh_hans: 卖出

# user_trade_title_orders
source: ORDER
ja: 当時点の依頼
zh_hans: 当前委托

# user_trade_title_orders_history
source: RECORDS
ja: 過去の依頼
zh_hans: 历史委托

# cancel_order
source: Cancel
ja: 注文をキャンセル
zh_hans: 撤单

# cancel_order_success
source: Cancel succeed
ja: キャンセル成功
zh_hans: 撤单成功

# cancel_order_fail
source: Cancel failed
ja: キャンセル失敗
zh_hans: 撤单失败

# xlistview_footer_hint_nodata_current
source: no open order
ja: 依頼オーダーがありません。
zh_hans: 您暂时没有委托单

# xlistview_footer_hint_normal
source: More
ja: もっとを見る
zh_hans: 查看更多

# xlistview_footer_hint_finish
source: Loading completed
ja: 読取完了
zh_hans: 加载完成

# not_find_asset
source: Can't find this asset
ja: この資産が見つかりません
zh_hans: 查找不到该资产

# my_account
source: Multichain Wallet
ja: ウォレットアカウント
zh_hans: 多链钱包

# default_user_intro
source: Welcome to ONE world!
ja: ONEの世界へようこそ！
zh_hans: 欢迎来到ONE的世界！

# can_not_withdraw
source: Transfer from Trading Account will be open soon
ja: 取引アカウントから送金できません
zh_hans: 暂时不能转出交易钱包

# can_not_deposit
source: Transfer to Trading Account will be open soon
ja: 取引アカウントに振り込めません。
zh_hans: 暂时不能转入交易钱包

# can_not_transfer
source: Transfer will be open soon
ja: 振り込めません。
zh_hans: 暂时不能转账

# can_not_trade
source: Trading will be open soon
ja: 取引ができません
zh_hans: 暂时不能交易

# wallet_balance_not_enough
source: Not enough balance
ja: 残高が足りない
zh_hans: 钱包余额不足

# fast_transfer
source: Thunder Transfer
ja: 即時振り込み
zh_hans: 闪电转账

# withdraw_intro
source: From trading account to Multichain Wallet
ja: 取引アカウントからウォレットアカウントに
zh_hans: 从交易钱包到本地钱包

# recharge_intro
source: From Multichain Wallet to trading account
ja: ウォレットアカウントから取引アカウントに
zh_hans: 从本地钱包到交易钱包

# transfer_intro
source: Thunder transfer between Trade wallets
ja: 取引アカウント間での即時振り込み
zh_hans: 交易钱包之间秒级转账

# cancel_order_tip
source: Are you sure to cancel order?
ja: 注文をキャンセルしますか?
zh_hans: 确认撤单?

# user_name_can_not_edit
source: Can't edit account name
ja: ユーザー名は変更できません
zh_hans: 用户名不支持修改

# edit_address_hint
source: Receiver address
ja: 受け取り側のアドレス
zh_hans: 接收方地址

# edit_one_address_hint
source: Receiver's ONE account
ja: 受取人のONEアカウント
zh_hans: 接收方ONE账号

source: Sender
ja: 送信側
zh_hans: 发送方

source: Receiver
ja: 受け取り側
zh_hans: 接收方

# remark
source: Comment
ja: 註釈
zh_hans: 备注

# transfer_money
source: Amount
ja: 振込金額
zh_hans: 转账金额

# save_key_tip
source: The following 15 mnemonics are extremely important! Once it leaks, you will lose all the digital assets in the wallet! Once it loses, you will not be able to recover all your digital assets in your wallet! Highly recommended: handwrite mnemonics, backup multiple copies and put them in different safe areas!! Must be noted: please do not create under the circumstances of being photographed, camera-watching or peeking! t is strictly forbidden to transmit the words on Internet and other unsafe environments such as network disk.
ja: 下記の15ニーモニックが極めて重要です。一旦漏れたら、ウォレットに置いているすべてのデジタルアセットが失われてしまいます。そのニーモニックが忘れた場合、全てのデジタルアセットが回復できません。ニーモニックを手で記録、そしてできるだけ多くバックアップし、安全なところに保存しておくと強くおすすめます。盗撮、撮影、盗見できる場合でウォレットを新規作成をしないことを必ず注意して下さい。ネットにニーモニックをアップロードしたり、ネットディスクのような不安全なところにおいといてはいけません。
zh_hans: 以下15个私钥助记词极其重要！！！ 一旦泄密，将丢失钱包内所有数字资产！ 一旦丢失，将无法找回钱包内所有数字资产！ 强烈建议： 将单词手写，备份多份，放在不同的安全区域！ 务必注意： 请不要在被拍照、摄像、偷看的情况下进行创建！ 严禁将单词在网络传输、放在网盘等不安全环境！

# user_contract
source: User Agreement
ja: ユーザー規約
zh_hans: 用户协议

# user_contract_txt
source: The Software hereby agree to abide by and comply with all applicable local, state, national, and international laws and regulations, international conventions, and customs. Please stop using One if it violates any of above.
ja: 各国と地域の法律法規、国際公約、および風俗習慣を遵守し、合法的な範囲内で本アプリを使用してください。
zh_hans: 请遵守各个国家和地区的法律法规，国际公约，以及风俗习惯，请在合法合规的范围内使用本软件，否则请终止

# network_unavailable
source: Unable to connect to network
ja: ネットに繋がりません
zh_hans: 无法加载网络

# change_groupname
source: Edit group name
ja: グループ名変更
zh_hans: 修改群名称

# delete_success
source: Delete succeed
ja: 削除成功
zh_hans: 删除成功

# delete_from_chatgroup
source: You are removed from the group
ja: チャットから追放されました
zh_hans: 您被踢出该群

# override_wallet_warning_title
source: Delete existing wallet?
ja: ウォレットを削除しますか。
zh_hans: 清除账号?

# override_new_wallet_warning_message
source: If you create a new wallet, your existing wallet will be lost unless you backed up you mnemonics.
ja: 新しいウォレットを作成するには、まずは今が使っているウォレットを削除します。相応のニーモニックがバックアップしておいた場合は、今のウォレットが復元できます。
zh_hans: 创建新钱包，将删除当前钱包，如果您已经备份私钥助记词，可以再用它恢复。

# send_msg
source: Send message
ja: メッセージ送信
zh_hans: 发消息

# chat_asset_num
source: Messages
ja: メッセージ
zh_hans: 消息数

# clear_chat_msg
source: Clear chat log
ja: チャット記録をクリアする
zh_hans: 清空聊天信息

# change_user_local_name
source: Edit alias
ja: 友達ネーム変更
zh_hans: 修改好友备注

# change_group_name
source: Edit Group Name
ja: グループ名変更
zh_hans: 修改群名称

source: Coin list
ja: コインリスト
zh_hans: 币种列表

# history
source: Log
ja: 履歴
zh_hans: 记录

source: Group name
ja: グループ名
zh_hans: 群名称

# click_change_avatar
source: Edit avatar
ja: タップしてプロフィールイメージを変更する
zh_hans: 点此修改头像

# hint_input_nickname
source: Please enter your alias
ja: ニックネームを入力してください
zh_hans: 请输入昵称

# hint_input_user_name
source: Please enter your account name
ja: ユーザー名を入力してください
zh_hans: 请输入用户名

source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 通讯录

# status_confirming
source: Processing
ja: 処理中
zh_hans: 正在处理中

# status_confirmed
source: Finished
ja: 完成
zh_hans: 已完成

source: Transfer in
ja: に振り込む
zh_hans: 转入

# transfer_out
source: Transfer from
ja: まで送金
zh_hans: 转出

source: Transfer address
ja: 振り込みアドレス
zh_hans: 转账地址

# lock_status_input
source: Please enter your gestures password
ja: パターンロックを入力して下さい。
zh_hans: 请输入您的手势密码

# lock_status_create
source: Please set gestures password to save time
ja: スワードの入力回数を減らすため、パターンロックを設定してください。
zh_hans: 为了减少您输入密码次数，请设置手势密码

# lock_status_create_sure
source: Enter again to confrim your gesture password
ja: 再びパターンを入力してください。
zh_hans: 请再次输入手势密码

# lock_status_correct
source: Correct
ja: 正しく入力されました。
zh_hans: 输入正确

# lock_status_wrong
source: Password incorrect. You have %1$d trys left.
ja: パスワードが間違えってしまいました。あと%1$d回入力できます。
zh_hans: 密码输入错误，您还可以输入%1$d次

# lock_status_second_wrong
source: Password do not match. Please try again.
ja: 初回のと不一致で、改めて入力して下さい。
zh_hans: 与首次输入不一致，请重新输入

# click_back_again
source: Click back to exit
ja: 再びバックキーをタップして前へ戻ります。
zh_hans: 再次按返回键退出

source: Reset
ja: 再設置
zh_hans: 重新设置

# forget_lock
source: Forgot gestures password
ja: パターンロックを忘れてしまいました。
zh_hans: 忘记手势密码

# change_lock_psw
source: Change gestures password
ja: パターンロックを変更します。
zh_hans: 修改手势密码

# other_side_address
source: Reception address
ja: 相手のアドレス
zh_hans: 对方地址

# account_name_length_erro
source: Users name must be at least 6 characters
ja: ユーザー名を６文字以上にして下さい。
zh_hans: 用户名长度不足，至少5位

# password_length_erro
source: Password must be at least 8 characters
ja: ユーザー名を８文字以上にして下さい。
zh_hans: 密码长度不足，至少8位

# password_second_erro
source: Password do not match.
ja: パスワードが異なります
zh_hans: 密码不一致

# register_erro
source: Registration failed. Please change your users name or password.
zh_hans: 注册失败，请重新设置

# clear_mesage_success
source: History was cleared
ja: クリア成功
zh_hans: 清除成功

# clear_mesage_tip
source: Are you sure to clear chat history?
ja: チャット記録をクリアしますか？
zh_hans: 确认清除聊天记录？

# forget_password
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れました
zh_hans: 忘记密码

# tx_confirm
source: Confirm trade
ja: 取引確認
zh_hans: 确认交易

# change_fees
source: Change network fee
ja: 手数料変更
zh_hans: 修改手续费

# if_set_new_msg
source: Receive notifications
ja: 新メッセージ通知
zh_hans: 接收新消息通知

# exchange_type
source: Select currency
ja: 通貨を切り替え
zh_hans: 切换兑换汇率

# select_langurafe
source: Select language
ja: 言語切り替え
zh_hans: 切换语言

# make_sure_save_seed
source: Are you sure you saved mnemonic words？
ja: ニーモニックの保存を確認しましたか。
zh_hans: 确认保存助记单词？

source: Send location
ja: 位置情報送信
zh_hans: 发送位置

# msg_asset
source: [Flash transfer]
ja: [即時振り込み]
zh_hans: [闪电转账]

# hint_chat_edittext
source: Chatting with %1$s
ja: %1$sとチャット中
zh_hans: 正在与%1$s聊天

# hint_groupchat_edittext
source: Group chatting
ja: グループチャット中
zh_hans: 正在群聊

# make_sure_call_to
source: Are you sure to call
ja: に発信確認
zh_hans: 确定拨打给

# ask_again
source: Please give the application necessary permissions to work properly.
ja: プログラミングが正常に動作するために、必要な権限を許可して下さい。
zh_hans: 请给予应用必要权限，让程序可正常工作。

source: Call
ja: に発信
zh_hans: 拨打电话

source: Group avatar
ja: ループプロフィールイメージ
zh_hans: 群头像

# highest
source: High
ja: 高
zh_hans: 高

# lowest
source: Low
ja: 低
zh_hans: 低

# close_price
source: Close
ja: 終値
zh_hans: 收

# open_price
source: Open
ja: 始値
zh_hans: 开

# volume_sum
source: Volume
ja: 取引量
zh_hans: 额

source: Tenthousand
ja: 万
zh_hans: 万

# the_rise_and_fall
source: Range
ja: 幅
zh_hans: 幅

source: Depth
ja: 深度
zh_hans: 深度

# target
source: Index
ja: 指標
zh_hans: 指标

# Time_sharingplan
source: Timeline
zh_hans: 分时

source: Day
ja: 日
zh_hans: 天

# hours
source: Hour
ja: 時間
zh_hans: 小时

# minutes
source: Minute
ja: 分
zh_hans: 分钟

# seconds
source: Second
ja: 秒
zh_hans: 秒

# close_yet
source: Delivery
ja: 終了中
zh_hans: 正在交割

# one_min
source: 1 Min
ja: 1分
zh_hans: 1分

# five_min
source: 5 Min
ja: 5分
zh_hans: 5分

# fifteen_min
source: 15 Min
ja: 15分
zh_hans: 15分

# thirty_min
source: 30 Min
ja: 30分
zh_hans: 30分

# sixty_min
source: 60 Min
ja: 60分
zh_hans: 60分

# one_day
source: Day
ja: 日足移動平均線
zh_hans: 日线

# one_week
source: Week
ja: 週足移動平均線
zh_hans: 周线

# main_target
source: Main chart
ja: メインチャート
zh_hans: 主图

# string_close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# under_target
source: Subgraph
ja: 副図
zh_hans: 副图

source: Landscape
ja: 横スクリーン
zh_hans: 横屏

# head_return
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# amount_sum
source: Amount
ja: 取引量
zh_hans: 量

# string_bid_tips
source: Bid
ja: 買う
zh_hans: 买

# string_ask_tips
source: Ask
ja: 売り
zh_hans: 卖

# string_network_disconnect
source: Network is unavailable, Please check your network connection.
ja: ネットと繋がりできません。ネットの状況を確認して下さい。
zh_hans: 网络不可用，请检查网络

# string_hangqing_refresh_status_rt
source: Switch to fast quotes
ja: リアルタイム(株価)
zh_hans: 已经切换到实时行情

# string_hangqing_refresh_status_slow
source: Switch to slow quotes
ja: 普通市場と切り替わった
zh_hans: 已经切换到普通行情

source: New group message
ja: 新しいグループメッセージがあります
zh_hans: 有新群消息

# lock_status_too_short
source: At least %1$d connection. Please try again.
ja: 少なくともと接続して下さい。改めてご試行して下さい。
zh_hans: 至少连接%1$d个，请重试

# qr_code_nonsupport
source: This QR code is not supported.
ja: QRコードエラー
zh_hans: 不支持该格式的二维码

# no_trade_tip
source: No orders yet～
ja: まだ注文がありません～
zh_hans: 您目前还没有订单～

# no_history_tip
source: No records yet～
ja: まだ記録がありません～
zh_hans: 您目前还没有记录～

# open_out_browser
source: Open with browser
ja: ウェブブラウザーで開く
zh_hans: 在浏览器中打开

# copy_url
source: Copy link
ja: URLをコピー
zh_hans: 复制链接

# send_fee_value
source: Network fee
ja: マイナー費用
zh_hans: 矿工费用

source: Fast
ja: 速い
zh_hans: 快

source: Slow
ja: 遅い
zh_hans: 慢

# keep_service_alive_reason
source: Enable ONE offline messages.
ja: ONEオフラインメッセージを受け取るために
zh_hans: 为了接收ONE离线消息

# sure_delete_user
source: Are you sure to delete group member?
ja: グループメンバー削除確認
zh_hans: 确认删除群成员

# withdraw_records
source: Records
ja: 転出記録
zh_hans: 转出记录

# recharge_records
source: Records
ja: 転入記録
zh_hans: 转入记录

source: Transfer records
ja: 取引記録
zh_hans: 转账记录

source: My QR code
ja: マイQRコード
zh_hans: 我的二维码

# my_qr_code_tip
source: Scan the QR code to add me.
ja: QRコードをスキャンし、ONE友達を追加します。
zh_hans: 扫一扫上面的二维码图案，加我账号

# add_friend_error
source: Failed to add friends
ja: 友達追加失敗
zh_hans: 好友添加失败

# register_request_ok
source: Your registration was successful
ja: 登録成功
zh_hans: 注册成功

# register_request_user_exist
source: This username already exists
ja: ユーザー名が存在しています
zh_hans: 用户名已存在

# register_request_unknown_registrar
source: Registration Error
ja: レジストラエラー
zh_hans: 注册商错误

# register_request_unknown_referrer
source: Referrer doesn't exist
ja: 招待コード
zh_hans: 邀请方错误

# register_request_param_error
source: Parameter Error
ja: ペラメーターエラー
zh_hans: 参数错误

# register_request_server_error
source: Server Error
ja: サーバエラー
zh_hans: 服务错误

# register_request_name_error
source: Username Error
ja: ユーザー名エラー
zh_hans: 用户名错误

# register_request_create_user_exist
source: This username already exists
ja: ユーザー名が存在しています
zh_hans: 用户名已存在

# exit_wallet
source: Delete wallet
ja: ウォレットを削除する
zh_hans: 清除账号

# exit_wallet_warning_message
source: Please make sure you backed up mnemonics before delete your wallet
ja: ウォレットを削除する前に、ニーモニックがバックアップされたことを確認しておき、次回ウォレットの復元に使用するためです。
zh_hans: 确认清除账号

# exit_wallet_warning_message_second
source: Please confirm you backed up your mnemonics again, or your digital assets will be gone
ja: 改めてニーモニックがバックアップされたことを確認して下さい。そうしないと、ウォレット内の資産が永遠に失います。
zh_hans: 再次确认

# message_title
source: Message Notification
zh_hans: 消息提示

# defualt_string_id
source: Undefined
zh_hans: 未定义

# buildtx_exception
source: Building trade exception
zh_hans: 构造交易异常

# get_fee_error
source: Fee loading error
ja: 費用読取失敗
zh_hans: 加载费用错误

# recharge_search_tip
source: Transfer to Trading Account processing
ja: 取引アカウントに振り込み始め、入金中です。
zh_hans: 已经开始转入交易钱包入账

# check_update
source: Check Upgrade
ja: 新しいバージョンをチェックします。
zh_hans: 检查更新

# upgrade_tip
source: Tips to upgrade
ja: 新バージョンがあります
zh_hans: 升级提示

# group_invite_url
source: Tap to copy group invitation link
ja: グループ招待のURLをクリックしてコピーします。
zh_hans: 点击复制群邀请链接

# status_fail
source: Processing failed
ja: 取扱失敗
zh_hans: 处理失败

# null_asset_balance
source: Balance was not enough, please top up
ja: 残高が足りないので、取引アカウントにリチャーじして下さい。
zh_hans: 余额不足，请转入交易钱包

# group_public
source: Public Group
zh_hans: 公开群

# group_private
source: Private Group
zh_hans: 私密群

source: Group Type
zh_hans: 群类型

# group_create_title
source: Create Group
zh_hans: 发起小密圈

# done_with_count
source: Ensure(%i)
zh_hans: 确定(%i)

# group_creat_failed
source: Create group failed
zh_hans: 发起小密圈失败

# group_sendmsg_failed
source: Group message sent failed
zh_hans: 群消息发送失败

# group_detail_name
source: Group name
zh_hans: 群名称

# group_detail_avatar
source: Group avatar
zh_hans: 群头像

# group_detail_share
source: Share group
zh_hans: 群分享

# group_detail_title
source: Group info
zh_hans: 群组信息

# group_change_subject
source: Change group name
zh_hans: 修改群名称

# group_change_subject_failed
source: Change group name failed
zh_hans: 修改群名称失败

# group_addcontact_failed
source: Add members failed
zh_hans: 添加成员失败

# group_deletecontact_failed
source: Delete members failed
zh_hans: 删除成员失败

# group_share_joingroup
source: Click the url to join ONE group:%@
zh_hans: 点击链接加入ONE群组:%@

# group_share_failed
source: Share failed
zh_hans: 分享失败

# sure_to_delete
source: please make sure to delete
zh_hans: 确认是否清空

# message_no_message
source: no messages
zh_hans: 没有消息

# look_red_packet
source: Get Packet
ja: プ受け取ったラッキーマネーを確認します。
zh_hans: 查看红包

source: ONE Red Packet
ja: ONEアプリ内で受け取ったラッキーマネー
zh_hans: ONE红包

# red_packet_text
source: Send A Packet
ja: ラッキーマネー1通を手配しました。
zh_hans: 发了一个红包

# msg_red_packet
source: [Red Packet]
ja: [ラッキーマネー]
zh_hans: [红包消息]

source: Red Packet
ja: ラッキーマネー
zh_hans: 红包

# send_red_packet
source: Send Packet
ja: ラッキーマネーを手配します。
zh_hans: 发红包

# select_coin_type
source: Select Coin
ja: コインの種類を選択します。
zh_hans: 选择币种

# send_red_packet_text
source: Prepare Red Packet
ja: 〜をラッキーマネーに入れてください
zh_hans: 塞币进红包

# user_intro_hint
source: What's Up
ja: 個人シグネチャー
zh_hans: 个性签名

# red_packet_default_msg
source: Best wishes
ja: 良い一日を
zh_hans: 恭喜发财，大吉大利

# red_packet_message
source: Notes
ja: メッセージを残します。
zh_hans: 留言

# red_packet_num
source: Quantity
ja: ラッキーマネーの通数
zh_hans: 红包个数

# red_packet_total_amount
source: Total
ja: 総金額
zh_hans: 总金额

# red_packet_item_amount
source: Amount Each
ja: 個々金額
zh_hans: 单个金额

# simple_red_packet_tip
source: Identical Amount.
ja: 各人が固定的な金額を受取る
zh_hans: 每人收到固定金额，

# lucky_red_packet_tip
source: Random Amount.
ja: 個人の運試しによって受け取った金額がランダムです。
zh_hans: 每个人抽到的金额随机，

# set_lucky_red_packet
source: Change to Random Amount
ja: 運試しラッキーマネーと切り替わる
zh_hans: 改为拼手气红包

# set_simple_red_packet
source: Chage to Identical Amount
ja: 普通ラッキーマネーと切り替わる。
zh_hans: 改为普通红包
